暗号通貨とは-Monacoin広告ラリープロジェクトMonacoin広告ラリープロジェクト公式サイトホーム暗号通貨とはモナーコインとはMonacoinの始め方主な活動紹介暗号通貨とは？暗号通貨とは、インターネット上においてP2Pネットワークで繋がった端末同士が、暗号情報をやり取りして流通する通貨のことです。P2Pネットワークで繋がる各端末（PCやスマホ）は、それぞれの暗号通貨（例えばビットコイン）クライアントソフトで自主的に情報を交換、共有しており、ネットワークを管理する運営団体や主宰者は存在しません。また、それぞれの暗号通貨のクライアントソフトはオープンソースとして公開され、通信内容の記録（送金記録など）も共有されているので、不正行為を行うことが限りなく不可能に近くなっています。送金手数料がほぼゼロに近いため、海外送金や少額送金に絶大な威力を発揮します。100円や数円などの送金は、これまでは送金手数料の方が圧倒的に高くつくため現実的ではありませんでしたが、暗号通貨の登場で気軽に「イイネ」テイストで少額送金や投銭、寄付などが可能になりました。用い方次第では無限の可能性を秘めた送金決済システムなのです。世界的に最も普及している暗号通貨がビットコインであり、国内で最も用いられている暗号通貨がモナーコインになりますが、暗号通貨世界標準に合致したものだけで現在671種類の暗号通貨が存在しています。日本で生まれた暗号通貨には、モナーコインの他にBitzeny、Ringo、FujiCoin、Kumacoin、FutCoinなどがあります。（暗号通貨世界標準に合致したもののみ）Monacoinの始め方-Monacoin広告ラリープロジェクトMonacoin広告ラリープロジェクト公式サイトホーム暗号通貨とはモナーコインとはMonacoinの始め方主な活動紹介Monacoinの始め方仮想通貨モナコインをはじめるのはそれほど難しくはないです。まず、仮想通貨モナコインをはじめるには基本的にはふたつの作業が必要になります。１．下記公式サイトからPCまたはスマホにモナコインWallet（ウォレット：お財布や口座みたいなもの）をダウンロードしインストールする。・モナーコインプロジェクトhttp://monacoin.org/ja/２．仮想通貨モナコインやビットコインの取引所「Zaif」に登録して個人認証を済ませる。・Zaif-手数料ゼロのビットコイン・モナコイン取引所『ザイフ』https://zaif.jp/「２」の取引所「Zaif」に登録すれば、モナコインだけでなくビットコインも日本円で買うことができ、逆にモナコインやビットコインを日本円として出金することが出来ます。また、「Zaif」に登録することでWeb上の自分のZaifアカウントにビットコインやモナコインのWallet（ウォレット：お財布や口座みたいなもの）が出来るのですが、セキュリティ面からも自分のPCやスマホにモナコインWalletをインストールし、当面使わないモナコインはそちらに保管し、こまめにバックアップを取ることをお勧めします。と、上記のようにそれほど難しくなくモナコインをはじめることが出来るのですが、もっとお手軽気軽にはじめる方法もあります。（セキュリティ的に上記のWalletインストールを推賞）モナコインポータル「Monappy」への登録モナコイン界隈でも有名なモナコイン・ポータルサイト「Monappy」ですが、ここに登録するだけで簡単にWeb上にモナコインWalletを作ることが出来ます。まずはモナコイン・ポータルサイト「Monappy」にアクセスしてみましょう。・Monappy|Monacoinポータル＆ウォレットhttps://monappy.jp/アクセスしたページ上部にあるメールアドレス入力欄、パスワード入力欄にそれぞれ入力し、「登録・財布を開く」ボタンを押します。次の画面でMonappyID（ニックネームのようなもの）を記入し、利用規約を読んだ上で「利用規約に同意して登録」ボタンを押します。下の画面が表示され、登録したメールアドレスに「【Monappy】仮登録完了のお知らせ(Monappyactivate)」というメールが届いているはずです。「【Monappy】仮登録完了のお知らせ(Monappyactivate)」メールに記載されているリンクをクリックして、アカウントを有効化しましょう。これでMonappyに本登録されました。「ログイン」ボタンを押してMonappyにログインしましょう。ページ右上のアカ矢印部分に先ほど登録したMonappyIDが表示されていれば登録＆ログイン完了です。おめでとうございます。では、Monappyにある自分のモナコインWalletアドレスを確認しましょう。Monappyトップページの中央上あたりにある「→マイページへ」をクリックします。表示されたページ左上部にある「←受け取る」をクリックします。開くウィンドウにアドレスのQRコードとアドレスが表示されています。「コピー用」とある表示欄のアドレスをコピーして控えておきましょう。このアドレスが自分のモナコインWalletアドレスになります。このアドレスがあれば、自分も含めた他の誰かがあなたのモナコインWalletにモナコインを送金することが出来ます。モナーコインとは-Monacoin広告ラリープロジェクトMonacoin広告ラリープロジェクト公式サイトホーム暗号通貨とはモナーコインとはMonacoinの始め方主な活動紹介モナーコインとは？モナーコイン（Monacoin）は、日本の巨大掲示板サイト「2ちゃんねる」ソフトウェア板でわたなべ氏によって、2014年1月1日に開発された日本初の暗号通貨です。ビットコインの後継と目されるライトコインをベースとして開発されました。現在世界中で流通しているビットコイン以外のほとんどの暗号通貨は、通貨取引を除くと実際に利用できる決済やサービスはほとんどありませんが、モナーコインは日本初ということや出自が「2ちゃんねる」ということもあり、お絵かき系同人誌や投銭ができる掲示板などで積極的に利用され、独自なコミュニティを形成しています。以下に代表的なサービスを紹介します。■取引所：手数料ゼロのビットコイン・モナコイン取引所・販売所-Zaifhttps://zaif.jp/日本一のモナコイン取引量を誇るビットコイン・モナコイン取引所。■投銭掲示板：AskMonahttp://askmona.org/おそらくモナーコイン・コミュニティの中で一番活発な掲示板。■ポータルサイト：Monappy-Monacoinポータル＆ウォレットhttps://monappy.jp/モナーコインで買い物ができる「MonappyPayments」などを備えたポータルサイト。主な活動紹介-Monacoin広告ラリープロジェクトMonacoin広告ラリープロジェクト公式サイトホーム暗号通貨とはモナーコインとはMonacoinの始め方主な活動紹介主な活動紹介・暗号通貨MONACOIN合同誌「モナコミ」Monacoinを使う絵描きのみんなで協力し、合同誌を製作・コミケ出展しようとスタートした企画。（企画者：rinrin）日本初の暗号通貨モナコインの同人誌。基本的にコミケ前の予約販売だが在庫があれば購入可能なことも。公式サイトではWeb合同誌として既刊のPDF版をダウンロード閲覧出来る。2015年末現在までに３号出版され、第２号までのWeb合同誌が公式サイトで公開中。MONACOIN合同誌情報WEBサイト・短歌＆仮想通貨モナコインマガジン「もな歌」「もな歌」とは、AskMona「自作の短歌を書いていく」トピックから生まれた電子書籍および製本雑誌。暗号通貨はＰＣその他でのマイニング（採掘）により入手できるが、「自作の短歌を書いていく」トピックでは短歌を詠むことで暗号通貨モナーコインを入手変する「短歌マイニング」を提唱。その後、短歌のみならずイラストやショートショート、創作物全般に渡っての作品投稿を募集。「もな歌」には投稿作品や書き下ろし記事などが掲載され、その収益はトピック内の企画賞金や短歌マイニングに充てられる。「もな歌」:作品投稿でモナコインをゲット！プロジェクトSNS-Monacoin広告ラリープロジェクトMonacoin広告ラリープロジェクト公式サイトホーム暗号通貨とはモナーコインとはMonacoinの始め方主な活動紹介SNSプロジェクトSNSSNSで私たちの活動を支援しませんか？・広告ラリープロジェクトtwitter@monacoin_ads